Приложение по проведению тестирования студентов - только вывод вопросов и вариантов ответа (если имеются)

## Цель

Создать приложение с помощью Spring IoC, чтобы познакомиться с основной функциональностью IoC, на которой строится весь Spring.

## Результат

Простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.

## Описание

- В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов).
- Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.
- Приложение должно просто вывести вопросы теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа (если имеются).

## Требования

- Приложении должно быть основано на [заготовке](https://github.com/OtusTeam/Spring/tree/master/templates/hw01-xml-config) домашней работы.
- В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек).
- Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия).
- Контекст описывается XML-файлом.
- Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
- Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить строчкой в XML-файле с контекстом.
- CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
- Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!
- Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
- Написать юнит-тест какого-нибудь сервиса.
- Приложение должно корректно запускаться с помощью "java -jar" (Опционально)
